Hallo allemaal, ik ga mijn gip voorstellen. 
====
Ik heb een flipperkast en een betaalmodule gemaakt. 
====
Spijtig genoeg kan ik geen volledige demonstratie geven....
Demonstratie-> principe betaalmodule, wat zit er allemaal in flipperkast.
====
Dan kan ik nu meer uitleg geven over elk deeltje en ook over hoe ik alles heb gemaakt.
Ik begin met 1 van de belangrijkste aspecten. Het 3D printen, hierdoor was het mogelijk 
om snel protoypes te maken en die te verbeteren. Ik tekende mijn schetsen in Solid Edge 
en na een paar uur printen heb ik mijn stukje. 
====
Voor de elektronica teken ik eerst alles op papier en teste ik ook alle stukje apart uit. 
Zo heb ik bv eerst de SD kaart module getest voor ze defenitief te verbinden. Daarna heb ik
al het nodige op gaatjes PCB's gesoldeerd. Alles voor de betaalmodule is verbonden met een
UNO, zoals je ziet zijn er maar net genoeg verbindingen voor in/outputs.
====
De flipperkast is gemaakt uit hout, de banen waar de knikkers op rollen zijn staaldraad. 
Het belangrijkste deel in de flipperkast zijn natuurlijk de flippers. De solanoides zorgen
dat de flippers bewegen. 
====
Dit is de onderkant van het speelveld. Op deze fotos kan je zien dat als de solanoide
beweegt, de flipper roteert.
====
In deze solanoide zit een spoel en een ijzeren kern. Als er stroom door de spoel gaat, 
ontstaat er een magnetisch veld. De ijzeren kern die in de spoel zit zal zo bewegen. 
En met de veer rond de kern kan die terugkeren.
====
Dit is het elektrisch schema voor de sturing van de Solanoides. Er wordt gebruikt gemaakt 
van IRL540 mosfets, als de arduino een signaal stuurt schakelen de mosfets en zullen de
solanoides bekrachtigd worden.
====
Om de bal te detecteren maak ik gebruik van 2 ijzeren staafjes in het stukje dat de bal opvangt.
Als de bal erover rolt en het contact sluit, zal de ingang 42 hoog komen.
====
Om de bal omhoog te krijgen wordt er gebruik gemaakt van een spiraal. Deze word aangedreven 
door een stappenmotor. De 28BYJ stappenmotor en de ULN2003 driver zijn zeer bekend en worden 
zeer veel gebruikt. 
====
In de ULN2003 zitten 7 darlington transistoren die kunnen gestuurd worden door de Arduino.
====
Alles is in C++ geschreven voor Arduino. 
====
Voor het moment zitten er nog niet genoeg gamemodes in/manieren om punten te verdienen.
====
PROBLEMEN
====